Пшол нах, Челиос!
Адреналин: высокое напряжение.
История странная и я сам в нее
с трудом верю.
Но по сообщениям минимум 10-ти
свидетелей..
Белый мужчина упал с неба в центре
Лос-Анджелеса по среди оживленного перекрестка.
Разбил машину, пожилой водитель которой...
.. отправился в больницу,
а виновника происшествия...
Увезли с места аварии до
приезда скорой помощи.
Тела нет и полиции еще предстоит восстановить
хронологию событий, которую можно описать как невероятную
Сообщения о падении 2-го тела в
другом районе еще не подтверждены
И проходят по категории "обычная херня".
Съебись на хуй со своей сигаретой мудак!
У нас операция!
Ызвените.
Ёб тваю мать! Я скажу боссу,что ты насрал в живот
супермена, и чтобы он тебя отпиздил!
- Говнюк.
- Я же сказал -  ЫЗВИНИТЕ.
Кхе-ге-ге-ге-ге-ге!
Уаха-ха-аге-ге-ге-ге-ге!
Заметчательное сердце Челиоса.
Просто пиздатое!
Ебануца! Колбаса как у жеребца!
Сколько сможем поддерживать жизнь?
- Наверно долго. Он очень крепкий орешек.
Большой босс хочет повырезать
все органы себе на запас.
Легкое, поджелудочная, мочевой пузырь...
Что отрезаем следующее?
- Босс дал четкие указания.
Хуй вам!
Неплохо.
Мило.
Возьми трубку, Ева.
Набранный номер недоступен...
- Бля!
- Заблудилсо?
- Не-а.
На колени, сынок!
- На кого работаешь, китаёза?
- Иди в жопу, Челиос!
В жопу говоришь?
У меня с утра настроение
херовое, дружок...
Так, спрашиваю ровно 1 раз.
Где, блядь, мое родное сердце?
Сечешь?
- Не жужжи, бля! Фамилия?!
- Джонни Вэнг!
Джонни, мать твою, Вэнг?
Джонни, блядь, Вэнг?!
Молодец, а где он?
- Клуб Кипр!
- Клуб Кипр, значит.
Он точно будет там?
Молодец! Спасибо, что помог.
Это оставь себе.
- Алло, док. Майлз.
- Это Чев.
Челиос воскрес!
Да ты смеешься?!
Мне, бля, не до шуток, док.
Пидоры из триад вырезали мне на хер сердце
и вставили какую-то искусственную херню.
- Тебе поставили исскуственное сердце?
Бугагага!
Нет, блядь, я пошутить решил.
Нет, но ты должен
признать, что это перебор.
- Хорош трындеть, док!
- Если у тебя искусственное сердце,...
то времени нет вообще.
Оно работает всего пару дней,
когда ждешь донора.
- Ни в коем случае не напрягайся.
- Какие разговоры, а хули дальше будет?
Должно быть уже настоящее
сердце, желательно...
- ...твое собственное.
- Приступаю.
- Окей, приступай.
- Док, ёб твою мать!
Ой, извини, извини.
э-э.. батарейка какая-нибудь
на поясе есть?
Есть.
- Сколько лампочек горит?
- Одна.
Блин! Это лучше, чем ни одной.
Слушай, тебе поставили искусственное
сердце фирмы Авикор.
В нем установлена батарейка,которая
заработает,как только сядет
внешний аккумулятор.
Это как запасной бак.
Как только включится внутренняя
батарейка-те пиздец. Останется один час.
Внутренняя батарейка
заряжается без проводов,..
...через кожную систему передачи энергии.
2 обмотки, внутр. и внешняя -
Они создают магнитное поле
не нарушая кожный покров.
Внутренняя обмотка...
... получает питание и
отправляет его на контроллер.
Но ты ни хера не понял, да Чев?
Ага, поебень какая-то!
Чтобы эта херня продолжала биться,
надо поддерживать электр. заряд на теле.
Вас понял.
- Эй, Чев.
- Да.
- Круто, что ты жив, чувак.
- Созвонимся, док.
К твоим услугам!
Блядь!
- Вы, похоже, незнаете, где клуб Кипр?
- Да на хуй клуб, Путто! Давая гоняцо, Эссо!
Не искушай меня, уёбок.
Скажи лучше куда ехать
и катись даль...
Блин!
- Лол, как ты, Эссо?
- Как Тайгер Вудс. Лучше не бывает.
Самый сочный, бля, день в моей жизни!
Джентльмены, вы не могли бы
подсказать, где клуб Кипр?
Да ты уже рядом. Пройдешь пару
миль и ты на месте, земляк.
Круто.
Не дадите прикурить?
Дайте мне прикурить.
Клуб Кипр
Слыш, Рикки Мартин,
где тут, блядь, клуб?
Э-э... Твая панимай, где диско?
Буэнос начос, белый.
Ни хуя себе, клуб!
Ты Джонни Вэнг?
Гони!
А-а-а-а-а!!
НИКАКОЙ СОСУШКИ У ТЕБЯ НЕ БУДЕТ!
Хуесосная рожа!!
Пидарский шлюх!!
Креветочный хуй!!
Циплячий жир!!
ПАЛУЧАЙ !!!
Куда 2 пидара уставились?!
- Заглохни, сучка!
- Пошел на хер!
Этот чувак мой Кевин Костнер,
он сейчас кончит на вас!
- Что?
- Где Джонн Вэнг?
- Приключений ищешь, пёс?
- Сам напросился.
Он тебе шопу оторвет!
- Так не говорят.
- Меня не разорвешь...
А ну, на хуй!
Не хватало еще Эболу подцепить.
Чо за фигня?
Я чистая, как младенец.
Отъебись.
Я лучше свой хуй в блендер засуну.
Хочешь меня фа-фа?
Хочешь меня фа-фа,а?
Эй, моя знать, куда поехать Джонни Вэнг.
Я не жена тебе,
Я тебе нужна на буфете танцевать.
- Джонни Вэнг?
- Да-а.
Хде.
Эй, чувак! Торопиться ненадо!
Подожди!
- Быстро съебал из машины!
- Отвали!
Блядь!
Мая хочет,чтобы ты замедлялся.
Куда?
Ти спасай мая жизнь, мая вся твая.
- Погоди, меня зовут Риа.
- Блядь, да хоть на минуту затнись!
Где он?
- Джонни Вэнг?
- Та!
Пидарас!
Где, блядь, Челиос ?!
Отсоси, мексикашка.
Челиос-собственность триад.
Любишь суши китаец?
Ы-ы...Бвага-га-га-га!
Это японская еда, Эль Торито.
Китайцы не едят такое говно!
Хуй вас желтых разберешь
долбоёб ускоглазый!
Зацени!
СуЩи!
Это интересно и захватывающе.
Чико, может, договоримсо?
Может, договоримсо?
Ева?
Ева!
ЕВА!
Чев!
Э! А ну убрал на хуй свои лапы!
А ты кто, бля, такой?!
Я кто, бля, такой?
Это ты кто,бля, такой!?
- Ты знаешь его, Лемон.
- Лемон?
Ты же умер.
Я.. я совсем запуталась.
Что это там тикает?
Да, что это здесь тикает?
Нечего здесь тикать. Вали отсюда!
- Рэнди.
- Рэнди? Иди сюда!
А-а! А это, что за охреневшая сука!
Вали шлюха,это мой красевчег!
- Что это за пизда?!
- Шлюха какая-то.
- Слух, она помогает искать мое сердце.
- Чего?
Уйди.
Так, идем!
Деточка, я твоя коробочка...
- Чего?
...и мая сейчас будет твая,
сука, жопу ебать!
Ах, ты пизда тупая!
Нет!
Живьем брать.
Чев Челиос, давай экономить паторон?
Я только За.
Не вопрос!
- Мне прилечь?
- Ага.
- Давай-ка без формальностей.
- Конешно.
На кого работаешь и
хули им от меня надо?
- Эль Вурон. - Конкретнее!
Какой, бля, Еборон?
Ты ему нужен живым. Он
хочет посмотреть, как ты умрешь.
- О как, зачем?
- Не знаю.
Вроде все этого хотят.
Повезло тебе сволочь!
Ева, пошли!
Че-че-че...  че.. Челиос!
- Почему ты не позвонил?
- Ни хуя себе, не позвонил!
Ты получила мое сообщение?!
Нет! Где ты шлялся 3 месяца?
Я думала ты умер.
Я упал с вертолета.
Долго рассказывать.
Ничего себе!
Знаешь, такое бывает.
Я смотрела ролик на YouTube,где
у парня не раскрылся парашют.
Он упал с 14-ти километров
и остался жив!
Да, детка, так бывает.
Потому что я сам,блядь,точно также ибанулся!
- Перестань!
- С каких это пор ты лазишь в интернет?
С тех пор, как ты умер.
Многое изменилось.
Я ни хрена не умер!
Да мне на это наплевать.
- Ох, куда мы едем, Чев?
- Не знаю.
Мне надо найти ускоглазого
с красным контейнером.
Ты про Джонни Вэнга?
- Ты знаешь Джонни Вэнга?
- Знаю конешно.
Постоянно бегает с коробкой.
- Она мне и нужна.
- Спорю на пизду моей бабушки.
Он торчит на ипподроме.
- Чувак, ты решил замочить Вэнга?
- Возможно.
Это охуенно возбуждает!
- Сдох, блин!
- Ты что, без наручников?
Вот черт!
Сними их с меня!
Сука!
Надо позвонить доктору.
Нужен сотовый.
Что ж ты сразу не спросил.
У меня есть сотовый.
У тебя сотовый...
- Чеви?
- Батарейка сдохла, док.
- Давно?
- Больше часа назад.
Господи, не может быть! Ты
должен был умереть. Бля,забудь.
Слушай. Это беспроводная система,её
подзарядит любой электро разряд...
... на коже. По крайней мере на время.
Я дипломированный кардиолог, бывший.
Меня лишили лицензии, когда...
.. в подвале проводил операцию
по омоложению вагины бывшей жены.
Если сможешь вернуть свое сердце,
я попытаюсь поставить его на место.
Окей! Как только изловлю китайского хуесоса,
который забрал мой насос-сразу позвоню.
Китайского..?
Эй,шоколадка.
Подними толстую попку и оденься.
Зачем?
Неужели доку Майлзу придется придушить сучку?
Похоже, я знаю, кто это.
Забастовка порно-актеров.
"Денег нет - сосите сами!"
"Не будем трахаться за копейки!"
Что за долбоеб!
Ты мне за каждый сантиметр
будешь платить, сука!
Ты хочешь работать и мы хотим работать,
у тебя есть ствол и у нас тоже есть стволы!
Давай, пососи мои сикьки!
- Слезь с капота!
Кругом злобные твари.
Ведем преследование.
Пиздец!
Сидеть.
- Че ты по кнопкам стучишь?
- Он должен знать кто здесь главный.
- А то ребенка загрызет.
- Да остынь ты...
- Она хорошо себя ведет.
- Да плевать, я вобще-то кота хотел.
Видишь?
Гораздо лучше кота, чувак.
Как поживаете пидоры?
Совесть не мучает?
Это насилие над животным, пидоры!
- Отдай, либеральный урод!
- Да-да, как, блядь, вам не стыдно.
- Он 250$ стоит.
- 2 пиздюка,блин.
[Издает собачий вой]
Отвратительно!
Да, мамочка была бы в восторге.
Извините.
Дай сюда.
[Гав-гав]
Не будешь хуярить по кнопке
пойдешь купаться в пруд!
Проснись, блядь!
Скажи чтоб сильнее жал на кнопку!
Отдай ему!
Что с тобой? Ни хуя не можешь?
О, я тебя предупреждал.
Наша страховка это покроет?
9 секунд спустя.
- Кэйло?
- Залазь!
Кэйло, я думал ты погиб.
Меня зовут Венера.
Я из Голливуда.
Кэйло был моим братом.
Братом? Ни хера себе!
- А на хуй ты меня стукнул?!
- У меня болезнь. Полный Синдром Туретта.
Вообще себя не контролирую.
Госпаде, блядь!
Слушай, мне очень жаль твоего брата.
Но мне очень надо на ипподром!
Прямо сейчас!
Ты чё, блевануть хочешь?
- Они там?
- Кто?
Больные уроды, что убили брата.
Ты Чев Челиос, правильно?
Во всю башку ебанутый,
который ебал других ебанутых?
- Да. Это я.
- Да? Тогда мы их уроем...!
Соберись. Я их уже, того.
- Что?
- Всё сделано.
- Я уже давно разобрался
с теми, кто завалил Кэйло. - Всех?
- Всех. Т-Р-У-П-Ы всей группы.
- Всей группы?
- Сплошные трупы.
- Понятно.
Не грусти, Венерочка.
Поверь на слово, они умерли в муках.
Нет, ты не понимаешь.
Это вопрос чести.
За смерть брата
должен был отомстить я.
- Что ж, прощай Челиос.
- С головой не дружим?
Одного из них я не достал.
Не смог найти.
- Он называет себя "Хорёк"
- Эль Гурон?
- Ты его знаешь?
- Нет.
- Это Хорёк по испански.
- Слушай, Венерка.
Если хочешь найти чувака, который
завалил твоего брателлу - ищи сам.
- Чев?
- Ипподром...
Да вот он.
Голливуд парк.
Эт ты, Челиос?
- Батарейка на исходе.
-  У меня тоже горючего нет.
Впору уже хер совать в розетку.
Не советую.
- Но фрикции...
- Фрикции?
Да, контакт кожа с кожей
создает статическое электричество.
- Шутишь, блядь?
- Чувак, фрикции двух схожих объектов....
...создают поток электронов.
в 5 классе учили, похоже,
ты, как и я, это занятие прогулял.
Потрись об кого-нибудь.
Поможет.
Ну, хуже точно не станет.
Отличная скачка!
Классная лошадь, братан.
Чё за нах?
Какова хуя?!
Это не я, это все ты!
Блядский доктор!
- Остановите его кто-нибудь!
- Чев !?
Смотрите! Моя лошадь!
Извините! Он просто перебрал.
Я за ним прослежу.
- Дорогой, пойдем.
- Сердце мое!
- Как ты, малыш? Китайский яд?
- Фрикция. Док сказал фрикция.
Чев!
Фрикция? Будет тебе фрикция!
- Детка, чо ты делаешь?
- Я знаю, как надо.
Получается, детка.
Очень хорошо.
- О, боже! Какая гадость!
- Малыш!
Не получается это дело!
Давай, Ева! Дрыж меня!
Майлз, ну ты блин даешь!
Вот это ты угадал!
Раскрыл тему, док!
Меняем позу.
- Дай киске сметанки, малыш! Дай!
- Кто твой конь?
Ева!
- Толку с тебя ни хуя!
- Да ты сам не Ван Дамм.
О, блин!
Кто-то пёрнул или китаёза заговорил?
Атвали с мая машина!
Пашол на фуй!
ПАШОЛ НА ФУЙ, Челиос!
Залезай.
- Чев Челиос!
- Дон, блядь, Ким.
Ты, похоже, снова вытащил мою
белоснежную жопу с печки.
Пасалюста, не блягодары миня.
И не стоит.
Незнаю, в курсе ли ты,
но твои ускоглазые коллеги...
забрали у меня нечто для меня ценное.
И я хочу, чтобы ты их вернул.
- Знаешь, кто ты, Чев Челиос?
- Расскажи.
Ты, как магнит для говна.
О, да! У твоего дружка
пидорская болезнь.
- Итак, о чем это мы?
- Ты хотел рассказать у кого есть то,
что нужно мне, и почему.
- А ты слышал имя Пун Дон?
- Только в похабных стишках!
Это патриарх нашей организации.
Говорят, ему 100 лет.
Банда в триаде считают, что он
скорее всего Бог, чем человек.
Пару месяцев назад прошел слух,
что Пун Дон серьезно заболел,
...и без донорского сердца
жить ему несколько дней.
Конешно это неприемлемо.
Многие из триад вырвали бы свои сердца
...чтобы спасти жизнь Пун Дона.
Но не я. Да ну его, на хуй.
Но многие.
Но затем прошел другой слух,
что есть человек с таким...
...сильным сердцем, что оно
выдерживает наш смертельный яд.
- Китайская херня.
- Да.
Это был ты, Чев Челиос.
Пун Дон выбрал твое сердце.
Еще 1 вопрос. Кто, блядь, такой
Эль Гурон "Хорёк"? Он тут при чем?
Хорёк?
А-а. Я бы сказал, что наши
организации давно враждуют.
Понятно.
Премного благодарен за помощь Дон.
- А теперь, если ты не против.
- Кто сказал, что я тебе помогаю?
Я получу огромную награду,
когда верну тебя Пун Дону.
- Значит, вот как?
- Да, вот так.
Цыпленок!
С капустой!
ОПАСНО.
Высокое напряжение.
- Чувак, как ты?
- Лучше всех!
Серия беспорядков,включая убийства и непристойные
выходки,прокатилось по Лонг-бич сегодня утром
Наши зрители возможно помнят
схожую серию происшествий...
...случившейся примерно 3 месяца назад..
с участием вот этого неопознанного мужчины.
Полиция только что подтвердила,
что сегодняшние события...
... дело рук того же психа извращенца..
Гарсиа ведет прямой
репортаж с Голливуд парка...
Давай-ка.
Спасибо Фиш.
Здесь полно народу.
...семьи, пенсионеры, заядлые игроки-дегенераты
и все травмированы и шокированы тем,...
что им довелось увидеть сегодня.
Когда солнечный день на ипподроме
без предупреждения
превратилсяв публичное порно
на открытом воздухе.
- Ты сказал порно?
- Так точно, Фиш.
Знакомтесь, Бленда Лэнси из Бобруйска.
Гленда сообщает,что за несколько минут
шокирующего инцидента...
...у нее произошел слишком
тесный контакт с подозреваемым.
Этот подонок хватал
меня грязными лапами везде.
Опишите подробно, что произошло?
В жизни не встречала настолько озабоченного
подонка. Он лапал меня всюду,...
...куда мог дотянуться.
Слишком яркая картина
для прямого эфира...
Вы можете описать нападавшего?
Он похож на этого актера...
"Чайный пакетик".
- "Чайный пакетик"?
- Ну, этот... из Перевозчика-3.
- Так крепко слажен,
как кирпичный сральник.
Вы знаете, мэм, такая лексика
на телевидении не пройдет.
Настоящий подонок. Обращался со мной,
как с маленькой похотливой шлюшкой.
Объясни еще разок. Как ты
позволил этому пидорасу сбежать?
- Да он просто слетел с катушек и
всех поубивал. - А тебя,значит, не тронул?
- Просто повезло мне.
- Мы работаем по-пуэрторикански!
Ты знаешь, что делать, сука.
Давай.
Давай, режь!
А теперь, давай вторую.
Получил урок, Каброн?
Ты купил себе еще 1 шанс.
Думаю, теперь не проебёшь.
Перебинтуй себя.
И найди, блядь, Челиоса, Каброн!
Че встал? Работай!
Последний раз этот сукин сын бросил меня...
.. с голой жопой на глазах 8 тысяч зрителей!
- Погоди! Это я.
- Какого черта ты тут делаешь?
Я на счет того чувака.
- Какого чувака?
- Того мудака.
- Что с ним?
- Его по всем каналам показывают.
Это, пля, маньяк убийца!
Вся полиция его ищет. Не говоря
про ебанутос мучачос и охуилос ускоглазус.
- И что?
- И чтО?
Ему грозит опасность.
Он не остановится ни перед чем.
Ни хера не поняла, что ты щяс сказал.
- Слушай!
- Ну чего?
Все мы в прошлом совершали всякое...
Я твой сутенёр Рэнди! Я хочу ногти,
прическу,а ты не приносишь денег!
Где ты был Рэнди?
Еще раз поймаю
тебя с другой сукой...!
А у тебя и вправду
большой хер для белого.
Ладно, слушай.Что я хочу сказать.
Теперь, ты моя девушка. Хорошо?
И тебе не безопасно ходить по улицам...
пока этот урод бегает на свободе.
- Конешно!
- Послушай!
-  Вот, что надо сделать.
- Чего, Рэнди?
Предлагаю сдаться полиции.
Расскажем все, что знаем.
- Чё?
- Сдаться полиции.
Я бы сам его грохнул,
но у меня уже 2 срока.
- Отпусти.
- Слыш.
Я стараюсь быть хорошим,но..
Но если что - пробью.
Хочешь побью тебя, детка?
Сегодня я не в духе, Рэнди!
А ну стоять!
Ноги в стороны!
Ранчо Дель-Чувак.
- Алло? - Орландо?
- Венерочка!
Как дела друган? Где ты был?
Я твою жопу 100 лет не видал!
Мы все так опечалены, что
случилось с твоим братом,слыш?
- Как ты?
- Мне нужна твоя помощь.
Венера, ты знаешь. Если что, я всегда готов помочь.
Пидоры Лос-Анжделеса - мы же одна семья.
Странная семья, но своих бережем.
Чего хотел?
- Я ищу человека по имени "Хорёк".
Эль Хоро.
А, блин!
Замечательно!
Что ты делаешь?
Это же скорая!
Не ори пидор!
Я в курсе. Мне нужна помощь.
- Бля, к нам тут мужик забрался!
- Выкинь его!
- Это же один из парней Дона Кима.
- Он в тяжелом состоянии. Уйдите на хуй!
Я в курсе.
Это я его так уебал.
У него ствол!
Так, врач говорит, что....
Мне нужен пояс с литиевым аккумулятором
...для полностью искусственного
сердца "Авикор". У вас есть такой?
- Мы его теряем!
- Я вас умоляю, парень умирает.
За него не волнуйся.
Он уже не жилец.
- Так, что на счет батарейки?
- Вы сказали "Авикор". У нас есть.
А вам зачем?
- Ни хера себе!
- Шевелись!
- Блин, он умер!
- Не возражаешь?
- Готов к разряду?
- Давай, еби.
Похоже на адреналин.
Только лучше. Эти штуки не
предназначены для серьезной нагрузки.
Ты мне рассказываешь?
- Остановите скорую!
- Вам поесть, надо?
На хуй!
Бинг, блядь, Кросби.
- Алло?
- Док.
- Похоже, я нашел пидора,
у которого мой орган.- Погоди...
У меня есть данные на китайского
старикашку от моих девочек.
Это вчерашние новости,док.
Позвоню, когда сердце найду.
Чеви, погоди!
Чев Челиос!!!
Клоуны тупорылые!
Это абсолютно нормально - съехать с катушек,
когда приставляют к вашей голове пистолет.
- Я бы точно обосралась.
-  У меня до сих пор кошмары.
У всех кошмары.
Я хочу сказать, что вы пришли
сюда и поговорили со мной, и
Тем самым, решили заглянуть
проблемам в лицо.
Я, блин, до сих пор из дома выйти боюсь.
Как только выхожу и вижу этого
парня с пушкой у моего виска.
У меня очень херовый день!
У тебя есть эпинефрин?!
Не думай так об этом Андерсон.
Сегодня 1-ый день остатка твоей жизни.
Надо выйти и наслаждаться жизнью.
Опрокинуть пару пива
и сходить в сиськобар.
Простите?
- Чтобы о твое лицо потёрлись пахучей
пиздой надо курнуть, слыш? - Да!
Так и сделаю.
Войду в мир без страха.
Ненадо входить в мир.
Надо войти, блядь, в шлюху!
Пистон попарить, погоняй лысого.
Развлекись от души!
Да-а!
Пойду и буду чистить зубы
лобковыми волосами.
Теперь ты понял!
- Спасибо доктор.
- Не за что.
Нет, нет. Ну, что вы!
Спасибо вам.
Со страхом покончено.
Пожалуй, начну новую жизнь.
Бу-у-э-э-э!!!
Блядь!
Опасно.
Высокое напряжение - не входить!
Может, позвонить 911?
Где моя коробка?
Не-ет!
Еще пяток таких ударов и твои мозги
превратятся в клубничное повидло.
- Низя сматреть эта каропка!
- Ключ, блядь, и код.
- Не-ет!
- Давай!
Так то лучше.
Блядь! Это не мой насос!
Что это?
Каким же надо быть уродом,
чтобы с собой таскать такое?
Это пиздец!
У тебя серьезные проблемы, пидорас.
Что это за херня?
Это туда, а это сюда...
А это что за хуйня?
- Алё.
- Док?
Чеви! Когда ты бросил трубку я,
блядь, пытался тебе кое-что сказать.
Твое сердце поставили этому
шаолиньскому пидору 3 недели назад.
Это круто и что теперь?
Решай.
Пун Дон все еще в Лос-Анджелесе.
И если я прав,
то что тебе нужно бьется у него...
в груди и находится
в прекрасном состоянии.
- Хорошо, где он?
- Не переживай.
У меня есть верные люди.
Удачи, док.
Я попробую по своему.
Дорогуша, вопрос на засыпку.
Где вонючий старикашка?
Старикашка?
Остановись здесь.
- Привет, малышка.
- Привет, деточка.
- Как дела?
- Лучче нибивает!
- Да ну?
- А как ты?
А чего хочешь?
Вот чего я хочу!
Пошел ты на хуй, Челиос!
ПАШОЛ НА ХУЙ ЧЕЛИОС!
ПАШОЛ
ПАШОЛ НА
ПАШОЛ НА ХУЙ
ПАШОЛ НА ХУЙ ЧЕЛИОС!
Шоу Люка Кунарда.
- Расскажите, как он ведет себя дома?
- Он как призрак.
Только и делает, что играет в видеоигры.
День и ночь.
- Видеоигры.
- Целый день.
И вы ему разрешаете?
В смысле, это вы
покупаете ему эти игры.
Конешно.
- Я должна отказывать сыну?
- Как ты, Чев?
Отлично, сэр.
Мама говорит у тебя довольно
серьезные неприятности. Это правда?
Да, сэр. К сожалению это правда.
- И что же за неприятности?
- Дерусь, грублю, ворую.
- Что воруем?
- Телевизоры, стерео системы,порно журналы...
- И это еще не все?
- Нет, сэр.
- Еще я украл кассу из ресторана
и угнал машину. - Игрушечную?
Нет, сэр. BMW Z1.
Ребят, успокойтесь.
Я слышал, в школе у тебя тоже проблемы..
Ничего серьезного, сэр.
Но мать бьет в голову часто.
- Он гиперактивный!
- Ну, бля, ма!
- Придержи-ка свой грязный язычек, сынок.
- Я пыталась давать ему витамин.Но..
- Чев?
- Я его продал.
При таком избытке энергии ты
не пробовал заняться спортом...
- Я люблю бегать.
- Чев, а где твой папа?
Я этого задрота никогда не видел.
Он умер до моего рождения.
Как думаешь, что он тебе сказал,
если бы увидел, как ты себя ведешь?
Не знаю, сэр.
Если бы он был здесь, он бы тебя спросил:
"Какого черта ты творишь, сынок?!"
Что бы ты ему оветил?
Не знаю, сэр.
Мне скучно, наверно.
- Скучно! Ему скучно.
- Ах, скучно? Скучно?
Заткнись!
Мы сделаем перерыв,а когда вернемся...
мы узнаем в чем причина
такого поведения, малыш.
Ах ты пидорас!
ПАШОЛ НА ХУЙ ЧЕЛИОС!
Тебе пиздец, братан!
КОЗЛИНА, БЛЯДЬ, ОПИДАРЕВШАЯ!
Эй, как ты?
Проснись.
- Венера?
- Риа, детка!
- Что произошло?
- Хуесос сбивал и уезжал.
- Что ты здесь делаешь?
- А, ищу свой парень.
Он меня сильно, блядь, злить!
ОЧАНЬ СИЛЬНА МИНЯ ЗЛИТЬ!
- А ты чего бегай?
- Ищу человека, который убил моего брата.
Кэйло.
Так жаль.
Да.
Мне надо идти.
Возможно я не вернусь.
Передай всем девченкам
поцелуйчики и обнимашки.
Мая расцелуй вся манда.
А твая - убей хуесос!
Мая искать Чев Челиос!
Ну и дружка вы себе нашли, мисс Лайдон.
Обманывал. Сколько он скрывал, кем он работает?
Все бы ничего.
Так ведь он наёмный убийца!
Из-за него на вас охотилась банда из Латинской
Америки, чтобы похитить, пытать или еще похуже.
Он вас сексуально унизил перед... Не знаю.
Половиной Лос-Анджелеса, дважды.
Дважды.
И бросил вас за все отвечать.
К этому можно добавить арест
и записи о приводе...
к целому списку замечательных вещей,
которых привез в нашу жизнь мистер Челиос.
Объясните мне дорогая, окей?
Потому что я в замешательстве.
За каким хером вы продолжаете
защищать этого мудака?
Говно какое-то, а не вопрос.
И, кстати, понятия не имею о чем вы.
Интересно, как бы вы
пережели падение с вертолета?
Что?
- Вас выпустят под залог.
- Отлично, можно забрать вещи?
Да, но небольшой совет.
Вы, блядь, проснитесь в конце концов, и
принюхайтесь к запаху пожара.
Остров Каталина
Хола, Чев!
Это ты, уёбишный слизняк,
весь день за мной охотишься?
- Т.е Хорёк. - Некторые знают
меня под этой охуенной кличкой.
А некоторые погибли, проклиная Эль Гурона.
- Захлебываясь кровью своей и своих близких.
- Ладно, позвонишь.
Я родился с другим именем.
С именем моего отца.
Иисус да упокоит его душу.
Да-да-да.
Пиздец.
- Отца моего отца.
- Скорбим.
С фамилией, которую я
делю с 2-мя братьями...
Алехандро...
и Рикардо!
Верона.
Но ты не подозревал,
что есть еще 1 брат.
Ага, до этого я не допёр.
Но будь уверен, я бы вас троих выебал!
У меня для тебя сюрприз Каброн.
Я заставлю тебя пожалеть, что ты мужчина.
Хочешь убить то, что от
меня осталось - валяй
Это ни к чему, Челиос.
Кое-кто с удовольствием посмотрит.
Ты!
Чеееелиосссс!
- Нашла донора?
- Конешно.
Привет крошка!
Ти всигда хочишь сурприза!
Ковбой. Поедем ко мне?
Ти очень заманчива.
Рикардо никогда не брал
у меня денег, Челиос.
Он был слишком упрям.
Хотел всего добиться сам.
А теперь, похоже, ему нравиться то,
что можно купить за мои деньги.
Технология, которая поддерживает жизнь в его голове.
Не навсегда, но достаточно,....
чтобы посмотреть, как ты умрешь.
Слыш, Хорёк.
Это ж не хижина дяди Тома!
- Это что, милый розыгрыш?
- Ты убил моего брата, пидор!
Готовся к смерти!
Пшол нах, Челиос!
Сюда, сладкий.
Как говорил Конфуций, карма - злая сука.
Здравствуй, Рикки.
Что же у нас всё не складывается, Рикки?
Всё время сердим друг друга.
Ваааадыыыы!!
Воды? Ты просил воды?
ПАШОЛ ТЫ НА ХУЙ ЧЕЛИОС!
Будет тебе сейчас Аш-два-о!
ПИ-ДА-РАС!
Ы-Ы-Ы-Ы-Ы-Ы-Ы-Ы-Ы-Ы-Ы-Ы-Ы-Ы
Сценарий и режиссура: Невелдайн и Тейлор.
Отключаю батарейку.
Батарейку вынул.
- Дефибрилляторы давай!
- Он уходит!
Блин!
Я так понял этот Херок
гоняется за мной весь день?
- Не-не-не. Не Херок, а Хорёк.
- Ой, извините. Блядь, Хорёк..
Вааадыыыы!
Фу, ты че говна поел?
[за кадром] Бугагагагага!!